Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 19=
(Caisse de charité)
Vice-roi Qin
est clairement là pour Lan Mengyan.
Il pourrait ruiner vos plans.
Que peut-on craindre d'un vice-roi
guidé par l'avidité et la luxure ?
Ce que je veux savoir, c'est comment
l'enquête se déroule
dans la mort de Chen Huanfeng.
Nous avons envoyé des gens à plusieurs reprises.
C'était effectivement un accident, une chute.
Gardez un œil sur Qin Moxiu.
Quant à Lan Mengyan,
elle est déjà tombée dans le piège.
Elle ne sortira pas.
Oui Monsieur.
La paix apporte la richesse !
Quelqu'un arrive.
Allez.
(C'est la poupée de Yin.)
Mademoiselle Lan, quand j'aurai gagné assez d'argent,
je reviendrai vous chercher.
(Elle était donc elle aussi manipulée par le Bureau d'espionnage de Jade.)
Ces objets appartiennent à des femmes sans-abri.
Ce sont des déchets sans valeur.
Il n'est pas nécessaire de le trier.
Jetez tout.
Tu as raison.
S'il y avait quelque chose de valeur,
Ils ne se seraient pas retrouvés ici autrement.
Quel ennui !
Nous devons même le brûler.
(Dire que Ruan fait aussi
partie des hommes de Zhu Lv.)
(Le Bureau d'espionnage de Jade est bien plus vicieux
que je ne l'imaginais.)
Maître,
Voici les dernières dames
à avoir intégré le bureau.
(Lan Mengyan, originaire de Hang City,
25 ans, audacieuse en amour comme en haine)
(naïf, riche, facile à contrôler.)
Dame Lan
a été charmé par le charme de l'amoureux
elle a décidé de donner tout ce qu'elle possédait.
C'est une veuve
sans aucun soutien familial.
et plus aucune valeur.
Devrions-nous la rétrograder ?
Par ailleurs, le banquet de la mi-lune
manque d'hommages.
Elle est la bien-aimée du Seigneur.
Si nous la rejetons si facilement,
Ne serait-ce pas du gaspillage ?
Utilisez-la
et s'emparer aussi des richesses du Seigneur.
Nettoyez-le.
Oui Monsieur.
Monsieur.
(C'est lui.)
(L'homme qui nous a vus mourir
dans la résidence Liu.)
(C'était Zhu Lv !)
Allons-y.
Comment osez-vous pénétrer
dans un lieu interdit !
Tout va bien ?
Je vais bien.
Nous ne devrions pas rester ici.
Nous devons partir.
C'est Ruan.
Ce tissu est utilisé
pour les foulards féminins.
Le foulard de Ruan n'a pas été endommagé.
Ce n'est pas à elle.
Fermez immédiatement le bureau à clé.
Vérifiez chaque femme
dont le foulard est déchiré.
Oui Monsieur.
Déplacez-le !
Dépêchez-vous!
Arrêtez de traîner.
Dépêchez-vous !
Dépêche-toi!
Plus rapide!
Continuez d'avancer !
Le bureau a été infiltré
par un intrus cette nuit.
Nous sommes ici
pour prendre en compte les dames
et confirmer que tout le monde est sain et sauf.
Il en manque un.
Qui est porté disparu ?
Lan Mengyan.
La colocataire de Lady Ruan.
Dame Lan.
Pourquoi étiez-vous absent
lors de l'appel nominal tout à l'heure ?
Mme Tong,
J'ai eu un terrible mal de tête aujourd'hui.
J'ai pris une gorgée apaisante
et n'a pas entendu la convocation.
Savez-vous
Votre colocataire, Lady Ruan,
a été grièvement blessée ?
Mademoiselle Ruan ?
Pourquoi?
Ce n'était pas un accident.
Elle a été agressée.
Attaqué ?
Tu veux dire
Quelqu'un voulait sa mort ?
Oui.
Un intrus s'est introduit dans le bureau.
Où est votre foulard ?
Laissez-moi voir.
Instructeur Tong,
Le réalisateur Zhu a été agressé.
(Un assassinat.)
(Il doit détourner
leur attention de moi.)
(Cette arme cachée était empoisonnée.)
Fouiller cette pièce.
Vous osez faire irruption dans mes appartements ?
Sortir!
Oui Monsieur.
Allons-y.
Ferme la porte.
Oui Monsieur.
Asseyez-vous.
Je vais bien.
Tu devrais y retourner.
Cette blessure,
tu l'as eue tout à l'heure en me sauvant…
Ce n'est rien.
Qu'est-ce que c'est?
Tu penses toujours
à tuer Zhu Lv maintenant ?
Non.
Je pense
celui derrière lui
Ça doit être quelqu'un d'autre.
Te souviens-tu de ce que nous avons entendu
dans la chambre secrète ?
Maître,
Nous avons compté toutes les notes.
Les fonds
pour le banquet de la mi-lune sont prêts.
Bien.
Maître, il doit être content.
Droite.
Avez-vous trouvé un remplaçant ?
et la position de la famille Liu ?
J'étais justement sur le point de faire mon rapport.
La famille Chen d'Anzhou
est disposé à contribuer
mille taels supplémentaires chaque mois,
et comme ordonné,
ils ont déjà battu
à mort leurs femmes
et a annoncé
au public qu'elles sont mortes
en préservant leur chasteté.
Bien.
Je vais soumettre une demande
pour une arche de vierge martyre,
et nommer le chef de la famille Chen
juge préfectoral d'Anzhou.
Ce réseau complexe derrière Zhu Lv,
le soi-disant Maître Il
doit être celui qui est au centre.
Il est lié à l'affaire
des Sept Héroïnes Martyrs
à coup sûr.
Vous connaissez ce Maître He ?
Au tribunal, le seul
à être appelé Maître He
Il s'agit de He Chen, le précepteur d'État.
Il est à la fois précepteur d'État
et commandant des armées.
Son influence est telle
que même Sa Majesté
le considère avec prudence.
Je suppose que le grand mensonge
à propos de la levée de troupes
grâce aux perles de Dongzhu
venait de sa main.